楼主：胖丫爱吃辣鸭头 
内容：跟男友吵架，气的我怒吼“滚滚滚。再也不想看到你。。”男友顿了一下走出卧室，，然后听到摔门出去了……

十几分钟后门铃响了，我去开门，是我爸妈，爸妈进门后直接奔厕所里，拉起跪在地上的男友，老爸对我就是一顿熊“你个死丫头，居然欺负我闺女女婿，，你不知道想他这样眼神不好的人不多了吗，不对，像他这样的好人不多了吗，，，”
看着男友得意的眼神，我想揍他！！
赞: 1679
总评论: 38

1 楼
分了吧。
2 楼
回复 23楼：你不知道可以先上车，后补票吗
3 楼
他这辈子砸在你爸妈手里了
4 楼
他在乎你，不然可能找你爸妈吗，傻妞
5 楼
说明
6 楼
丫头啃鸭头 鸭头咸 丫头嫌鸭头咸
7 楼
给你，揍他！
8 楼
关键是眼神不好的人不多了！
9 楼
先打电话在演戏！行先上床看谁揍谁！！！
10 楼
如果他知道你们是在卧室吵的，知道为什么吵的，我估计他们不会过来劝架！
11 楼
这样的人见一次请一次喝酒[大笑]
12 楼
有什么矛盾床上吵去！打架也行！！！
13 楼
回复 1楼：机不可失，在家玩还行出去玩机就麻烦大了[挖鼻孔]
14 楼
整天编这种有意思吗
15 楼
回复 1楼：楼主，你才19岁呀！
16 楼
你们竟然未婚同居了，不害臊吗？
17 楼
你爸是怕你砸手里[doge]
18 楼
摔门出去一个，厕所还跪着一个，看样子是楼主偷人被抓住了！
19 楼
有问题找厂家是对的
20 楼
丫头啃鸭头，丫头嫌，鸭头咸！
21 楼
你这么欺负残疾人真的好吗？都瞎了还不放过他，
22 楼
你倒是揍一个看看啊～说得跟自己能打过谁一样！
23 楼
学以致用，下次也这样让他露馅！
24 楼
你前世的情人都嫌弃你！
25 楼
不是摔门出去了么。怎么会出现在厕所里
26 楼
终于有人要了[大笑]
27 楼
[大笑][大笑][大笑][大笑]
28 楼
厉害了前男友
29 楼
哎。妻管严日子不好过啊。说起来都是心痛到极点[大哭]，
30 楼
所以说，确实不是眼神不好。鱼找鱼，瞎找瞎嘛。互相迁就下，别祸祸别淫啦。[如花]
31 楼
居然打小报告……
32 楼
等爸妈走了往死里揍，可不能惯他这种脾气，任何时候吵架都不能惊扰双方父母……
33 楼
打死鸭头
34 楼
这招狠，拉来最管用的外援，看你还N瑟不，，
35 楼
苦肉计666
36 楼
恶人先告状说的就是这个聪明的男票了[臭美][臭美]
37 楼
丈母娘疼女婿
38 楼
二货，居然会玩心机了[哀怨]
